大叔啊
咩事啊？
萬斯科嘅小姐
點解大叔你成日都係一早
就嚟呢個公園度坐𠸏？
噉係因為…
我做開嗰份工嘅老細炒咗我魷魚
噉點解你做開嗰份工會畀人炒咗魷魚𠸏？
噉係因為…
因為我一時衝動
做咗一啲好任性嘅事出嚟
小姐你都係啊，要記住
唔好恃住自己年輕
做事之前唔諗清楚啊
我哋嘅人生仲係好漫長㗎
我唔需要你嚟教訓我喎，失敗者
再見喇，完全唔掂嘅大叔
簡稱係唔掂叔
我哋走喇，定春
真係啊，而家啲細路真係…
奇怪
前面蒙查查聽唔清𠸏？
諗真啲，做咗大叔之後人生更漫長
太可怕喇
再見喇，完全唔掂嘅大叔
簡稱係「唔掂叔」
唔掂叔？
呢個稱呼真係啱晒而家嘅我
喺冇幾耐之前
我仲喺成功嘅路上邁步向前
喺偶然嘅機會之下，我做咗嗰件事
喺第二日，我嘅上司就召見我
切腹？
唔係𠻺嗎？
上司唔聽我解釋，就下令要我切腹
我覺得好驚，於是想漏夜逃走
估唔到我老婆走先過我
好似呢啲噉嘅唔掂叔，開括號
即係完全唔掂嘅大叔，刪括號
我唔可以再跟住你，阿聰
老實講吖，我已經失去咗一切
可以話…
剩低嘅就只有啲苦黑椒
不過
我失去咗好多嘢
同時亦都得到咗一啲嘢
喂
我…
你又嚟咗嗱？
點啊？
得唔得啊？
冇錯，奇怪嘅朋友
不過講開又講吖
你年紀都唔細㗎啦
仲日日走嚟呢啲地方度嘥時間
真係好似黐住杯麪個蓋
嗰啲蔬菜一樣咁可惜啊
你夠係啦
咁後生就成日一早就嚟呢啲噉嘅地方玩
噉做真係好咩？
當一個人唔可以自由噉攝取糖分
就會唔知道自己應該點樣做
喺啲噉嘅時候
當我睇住啲細小嘅豬仔喺度彈下…
心情就會平靜晒
開講都有話物以類聚
我覺得同佢有相似嘅處境
係咪因為大家嘅生活都係冇保障？
和如噉今日一定會贏啦
喂，你要走嗱？
其實係我應徵咗一份工，而家要去面試
你想繼續踏實地做嘢嗱？
算係啦，拜拜
係囖，咁快玩完㗎嗱？
冇錯
我而家一定要得到一啲新嘅嘢先至得
就算係唔掂縮都好
吊兒郎當都要有個限度
如果唔係，就會好弊
哦，唔該
哎吔，你做乜嘢啊？
畀你嚇死我喇，大叔啊
不過
好似係你嚇死我先至啱喎
不如啊…
你用我呢個打火機啦
哦，好，唔該嗄
唔知點解我好緊張，調轉咗喇
你緊張到過晒龍喇
對唔住啊，我第一次嚟呢種噉嘅地方
因為以前呢，我不嬲都靠我老婆養𠸏
但係而家佢有咗新幾喇
過幾日就生
喺噉嘅時候呢，我都要似返個男人
所以呢，我要正正經經揾返份工
燒緊喇…
哎吔，一種叫做責任感嘅火焰呢
而家喺我個心度燃燒緊㗎喇
唔係講嗰啲啊，我話你個頭着火啊
燒緊啊
咩啊？
點算啊…小藤進二先生
而家輪到你面試喇
乜你搞成噉啊？
因為以後呢，我老婆會做家務啊
所以我要出嚟做嘢賺錢養家囖
我唔係問你呢啲嘢啊
喂
我同佢比起上嚟
我呢個唔掂叔身上嘅責任真係輕好多
我叫長谷川太三，請你哋多多指教
前輩？
你唔係長谷川前輩？
乜係你呀？
你係離開咗入境管理局嘅？
我係大西啊
真係估唔到會喺呢度見返你喎
點解你今日會嚟見工𠸏？
總之發生咗好多事啦
真係好喇
你喺呢間公司度做，噉我就放心喇
睇咗以前嘅交情，你幫我講句好話啦
你唔使旨意我幫你啊
哎吔，你做乜嘢啊？
你個衰人長谷川
嗰陣我喺入境管理局做嘢
真係多得你嘅關照啊
嗰陣啊，係上頭落命令要我噉樣做
我都冇辦法㗎
你收聲啊
如果你想喺度做嘢嘅話
首先你要跪低向我認錯
然之後剃咗你啲鬍鬚
你要我剃咗啲鬍鬚？
係咪唔肯啊？
仲有除咗你嗰一副爛鬼黑超啊，唔得啊
副黑超唔可以除㗎，你連份工都冇咗
仲要戴住副黑超整飾整水
其實你就係一個完全唔掂嘅大騷
簡稱就係五點叔啊
跟住落嚟我個運氣就越嚟越差
你個髮型同副黑超
可唔可以諗辦法改下啊？
你噉嘅樣，成個完全唔掂嘅大叔噉
簡稱就係唔掂叔啊
你唔止口臭啊，仲成日戴住嗰副黑超𠻹
你噉嘅樣
成個完全唔掂嘅大叔噉
簡稱就係唔掂叔啊
我去到邊都聽到「唔掂縮」
喂，老闆啊，你啲嘢食係完全唔掂啊
而且仲係縮㗎𠻹
簡稱就係「唔掂縮」啊，收聲啊
就算係唔掂縮，噉又點啊？
喺呢個時候，何為有藉酒消愁？
最近我個心揦住…噉痛
唔知係咪因為…
戀愛嘅煩惱呢？
我諗你最好去醫院度check下喇
你路上小心喇，哦
歡迎啊
唔好瞓喇，我哋要散鋪喇
做乜咁快就散鋪啊？
你畀我留喺度飲多陣啦
我個心而家充滿現實嘅痛苦
要靠飲酒麻醉自己啊
我警告你啊，你頭先食咗咁多嘢落肚
你千祈唔好喺我張吧台度嘔啊，起身啊
除咗副黑超清醒下喇，你咪嘈啦
我好清醒，我冇事啊
你仲話你冇事𠻹？
睇你而家個樣，成個完全唔掂嘅大叔噉
簡稱就係唔掂叔啊
嚟喇喂
成日都話我唔掂縮，激氣啊
仲有，有好介紹啊
事到如今，不如輕鬆下啦
先生你好，我叫阿妙啊
睇嚟喺呢間夜店飲酒應該好貴喎
我而家冇乜錢㗎咋
乜係呀？
我明白喇
唔好意思，要一支香檳啊
你都聽唔明我講乜嘢𠸏？
你係咪唔識本地話啊？
你哋招呼外國人㗎咩？
先生
你隻手錶同戒指仲有副黑超都好值錢
不如賣咗佢啦
副超唔畀得你㗎
你係咪黑店嚟㗎？
如果到咗呢個時候都仲唔肯爽快啲
就會成個完全唔掂嘅大叔噉
簡稱係唔掂叔啊，先生
咪住先啊，阿妙，你頭先講乜嘢啊？
係咪如果肯爽快啲
你就唔會覺得佢係個唔掂嘅大叔？
簡稱就係唔掂叔啊
點啊，先生？
飲啲乜嘢啊？
唔該畀一支香檳我啊
多謝你嘅幫襯啊
已經天光喇
施主，請你留步
點啊？
有咩事啊，和尚？
唔係和尚
係阿貴啊
施主，舒我堂突
想唔想同我一齊攞起把劍
創造一個屬於日本嘅黎明啊？
你神早流流喺度講乜嘢啊？
阿奎
我勸你今日唧唧哋就快啲投降
真選咗？
我哋暫時先對…
喂…你咪走啊…捉住佢
我唔係叫做兄弟
我叫阿奎啊
我知啊，我知你叫阿奎
唔係㗎
睇嚟你走唔甩喇喎，唔掂數
揾啲噉嘅嘢搞啊
正正地好照顧啊
我都話咗我唔識嗰個阿貴囖
呢層我明白
但係你至少都話畀我知阿貴匿埋喺邊啦
你根本一啲都唔明啊
不過噉喎
而家都確認唔到你嘅身份
你淨係識話唔關你事
噉樣我哋好難唔懷疑你㗎
我都話咗，我係呢個國家以前嘅
入境管理局嘅局長長谷川啊
你唔信咪去查下囖
唔該你講大話都講啲容易信𠸏
我講過説話啊
全部都係真㗎不如我哋
除晒佢啲衫褲搜下佢身啦
除咗你副黑照先啦
唔好亂嚟吖，我副黑照唔除得㗎
仲有衫都唔得㗎，信我啦
我真係以前喺入境管理局度做過嘢㗎
睇下佢吖
成個完全唔掂嘅大叔噉
所以咪叫唔掂叔囖
快啲除囖你
結果我去到邊，都畀人叫我唔掂叔
以後唔好再嚟啊
得我哋今朝仲咁早起身，咪係啊
而家我淨返嘅就只有呢副黑超啫
你衰狗叫出嚟唔好亂咁屙㗎啦嘛
點解你又坐喺呢度𠸏？
哎吔
面試又衰咗呀？
係啊，衰晒啊
跟住仲慘
我遇到個怪人，不過你都冇周身危
個個都淨係識得話我唔掂鬚
要我除咗副黑超
呢副黑超係我塊面嘅一部分嚟
點可以除低㗎？
蠢材
你唔可以將所有責任都推晒落富克超度啊
等於你跌咗落地，就係賴個石頭
噉可以改變到啲乜嘢？
其實你除咗富克超噉咪得囖
即係要變嘅係我，唔係富克超呀？
你以為我到咗噉嘅年紀，仲可以變到咩？
算數啦，坐低啦
喂，老闆
攞啲有阿媽風味嘅嘢畀佢食啦
我唔明喎
都話咗係有阿媽風味嘅嘢囖
梗係畫埋媽消化餅乾啦
阿媽係噉㗎咩？
長谷川先生
你要堅持自己嘅信念去做人
唔係話唔得
但係如果因為噉
而令你唔可以自由行動嘅話
點解唔試下轉個彎行過第二條路呢？
就算行啲彎彎曲曲嘅小路都冇所謂
可能當你噉做嘅話
你會發現到一啲你以前發現唔到嘅嘢
到時再執着副黑笑都唔遲吖
於是
我就…
我係長谷川太三
請各位多多指教終於我連付克超都失去埋
長谷川先生呀，你以前做乜嘢㗎？
為咗保護地球，我同邪惡嘅外星人戰鬥
幾有趣喎
好，我請你
估唔到除咗副黑超
就可以改變我嘅人生
要聽啲後生仔説話去做
的確係好冇面嘅
不過我哋做人呀，唔需要介意年紀𠸏
因為有啲後生仔，雖然年紀細細
但係比我有更多對世事嘅經歷同體驗
先生，請問去邊啊？
乜嘢先生啊？
你應該嗌佢隊長啊
你哋唔好噉樣
好對唔住啊，司機先生
唔該去文化中心吖
係，隊長
你喳喳噉開車啊？
通通嘅演唱會就快開始㗎喇，係，係
係，隊長
我唔係隊長啊，我係軍曹啊
做咗呢份工之後，我先至明白
有要去嘅目的地係一件好事
唔該，係皇泉美容院
我再過好多唔同嘅客
佢哋個個都有一對清澈嘅眼
唔該歌舞伎町啊
我嘅人生的確係改變咗
但係大叔我，就失去咗目的地
嗰度咪有個食緊煙好招積嘅男人𠸏？
你同我撞埋去，不過唔好撞死佢
大叔我以後會變成點呢？
大叔我以後會去邊度呢？
大叔我而家就好似一個人蕩失路
揾唔到目的地
大叔我…
大叔我
去邊度都好啦，總之你載我啦
有喇
佢同我一樣蕩失路
我好得閒啊
你免費載我兜下風啦，唔好玩啊
我而家開緊工，唔得閒㗎，有乜所謂喎？
我想試下去地平線嘅另一邊
你係女仔嚟咩？
你份工做成點啊？
喺你上車之前啊
都仲係好順利之前你
仲冇嚟神器成條死屍噉
你而家噉嘅樣睇嚟咪好啲囖，冇噉嘅事
我根本一啲都冇變過
淨係我嘅工作變咗啫，我嘅目標同前途
仲係蒙查查睇唔清楚
個個人都係噉㗎啦
只要你喺地下度爬啊…繼續揾
遲早都會揾到嘅，唔係，我唔覺得喎
因為喺呢套卡通片裏面
得我哋對眼係冇敵神器
有客喇，你快啲落車啦
點解佢會喺度㗎？
呢塊地好似仲好啦，唔需要麻煩啊
唔該你請我去常野公園啦，要快啲喎
我以前喺邊度見過你哋兩個呢？
我點知啊？
你係咩人啊？
做乜似條咁核突嘅嘢喺頭度啊？
啲地球人個樣個個都係噉㗎啦
係咪？
係咩？
噉冇嘢喇
再見喇，長谷川先生，我要去上珠算班
係噉先啦，喂…
你唔好走啊，你唔好留低我一個啊
你唔好留低大叔我一個啊，大叔我啊
寂寞得真係會死㗎
你估你係倉鼠呀？
喂，可唔可以快啲開車啊？
係…
對唔住嗄
好彩佢認唔出我哋兩個咋
要嗱嗱聲送佢走，嗱嗱聲走人至得
你快啲畀我落車仲好啦
我好驚，好悶啊
呢個時候你又識得噉講
一日最衰都係老伯啦
咁大年紀仲畀人停咗牌
搞到我身為王子都要坐呢架
咁污糟嘅的士先可以去街
喂，個銀毛仔
橫掂你咁得閒過嚟服侍下我啦
喂，我係叫你服侍我
但係點解會同我洗頭𠸏？
係喇，社長，你嚟地球做咩㗎？
我唔係社長啊，你亂噉乜嘢啊？
係噉樣𠸏？
我突然間想睇熊貓
哎吔，好痛啊…
你係咪專登想整蠱我㗎？
你過嚟睇熊貓嘅社長
唔好畀熊貓呃咗你啊
雖然啲人成日都話
熊貓除咗竹葉之外乜都唔食
但係實際上
邊有人知道佢哋暗中食啲乜嘢啊？
可能食火鍋都唔定㗎
喂，你係咪傻㗎？
好危險㗎，做乜衝出嚟啊？
喂？
你咪係上次面試嗰個…
大叔呀？
我有緊要事啊，求你畀我上車啦
好唔好？
行子啊，行子佢忽然之間撞到啊
我最優美嘅地方畀你整斷咗啊
弊喇，頭先煞車急得滯，掹咗出嚟𠸏
你搞到我噉樣，你點賠返畀我？
冇咗嗰樣嘢，我只不過係個普通嘅人類
變咗個係長，唔使咁緊張喎
噉佢而家咪似課長多啲囖
問題唔喺呢度啊
你條尾咁易掹得出
即係證明你唔需要佢啦
喂，你哋唔好講住嗄
而家有個女人就嚟要生BB喇
硬銀啊，呢度附近有冇產科醫院啊？
冇喎，要返轉頭先有
要立即返轉頭先得
你哋唔好同我講笑啦
整斷咗我最有魅力嘅地方
而家仲要返轉頭，冇得傾啊
事到如今我無論如何都要去睇熊貓
我要你哋即刻開車
你唔係嗄
你可唔可以將你對熊貓嘅愛
分一啲畀地球嘅人類啊？
人類嘅BB仔都好可愛
唔差得過啲熊貓㗎，我唔理啊
我有冇可能對你好似你哋呢啲咁下
等又自大嘅馬騮產生感情啊？
嗰啲地球人嘅BB就算係
生定死都唔關我事㗎
你知唔知我係邊個啊？
我就係…
我就…
你係邊個咁巴閉啊？
最多咪係個係長嚟？
你停手啊
你點可以噉樣對待呢一位王子㗎？
我知道喇，王子殿下
你只要有熊貓睇就得喇，係咪啊？
我發現原來喺好近嘅地方
都可以睇到熊貓嘅
我唔係噉㗎，喺邊啊？
你聽日照鏡睇下自己嘅樣咪見到囖
喂，留民兩公婆
而家我架車有空位喎，坐唔坐啊？
大叔啊，你真係我嘅大恩人啊
長谷川先生
原來你當初真係冇講錯
呢副黑照襯晒你
係𠻺哩？
大叔呀
好耐冇見過你嚟公園度坐喇喎
點解今日又返嚟啊？
我係要考試坐啊
噉係因為…
我做開嗰份工，有時畀人炒咗魷魚
點解你會畀人炒魷魚𠸏？
噉係因為…
我要忠於自己要行嘅路
不過大叔我，你哋都唔覺得沮喪啩
就算我係唔夠圓滑
但係我都要忠於自己噉樣生存落去
咪以為你用唔
夠圓滑嚟形容自己噉就好有型啦
無業遊民
我哋走喇，靜春
再見喇，你呢個忠於自己
但係冇人欣賞嘅大叔
簡稱就係唔掂叔
佢噉講
真係畀佢激親
Mr Raindrop
falling away
from me now
Mr Raindrop
falling away
from me now
Mr Raindrop
falling away
from me now
Mr Raindrop
falling away
from me now
多賀過ぎ？何でこんな所に？
祭りがあるって聞いてよ
居ても立ってもいられなくなってきっちまったよ
まさか…キッス様？
次回、親子ってのは…
嫌なとこばかり見るもんだ